Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/enternews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-news-magazine-x-*.po
Languages: japanese

source: Menu Item Font Size
japanese: メニュー項目のフォント サイズ

source: Menu Item Background Colors
japanese: メニュー項目の背景色

source: Menu Item Colors
japanese: メニューアイテムカラー

source: Need more Footer Menu Options?
japanese: さらにフッターオプションが必要ですか?

source: Item Padding
japanese: アイテムの余白

source: Alignment
japanese: 配置

source: Stack
japanese: スタック

source: Inline
japanese: インライン

source: Need more Custom HTML Options?
japanese: さらにカスタム HTML オプションが必要ですか?

source: Custom Link Color
japanese: カスタムリンクカラー

source: Responsive Alignment Option
japanese: レスポンシブ配置オプション

source: Responsive Visibility Option
japanese: レスポンシブ表示

source: Move anywhere across the Footer
japanese: フッター上の任意の場所に移動

source: Remove Powered by link
japanese: Powered byリンクを削除

source: Need more Copyright Options?
japanese: 著作権オプションがさらに必要ですか?

source: Copyright Text
japanese: コピーライトテキスト

source: Custom Background Color
japanese: カスタム背景色

source: Custom Icon Color
japanese: カスタムアイコンの色

source: Change Icon
japanese: アイコンを変更

source: Need more Back to Top Options?
japanese: さらに「トップに戻る」オプションが必要ですか?

source: Mobile
japanese: 携帯電話

source: Tablet
japanese: タブレット

source: Desktop
japanese: デスクトップ

source: Visibility
japanese: 表示状態

source: Transparent Background
japanese: 半透明の背景

source: Enable Back to Top Button
japanese: トップに戻るボタンを有効にする

source: Custom Icon Sizes
japanese: カスタムアイコンサイズ

source: Custom Colors: Normal/Hover
japanese: カスタムカラー: 通常/ホバー

source: Show Tooltips
japanese: ツールヒントの表示

source: Show Brand Labels
japanese: ブランドラベルを表示

source: Display with Brand Colors
japanese: ブランドカラーで表示

source: Display as side Floated Sharing
japanese: サイドフロート共有として表示

source: Show in Post Header
japanese: 投稿ヘッダーに表示

source: Need more Post Sharing Options?
japanese: もっと多くの投稿共有オプションが必要ですか?

source: X (twitter)
japanese: X（ツイッター）

source: Icon Style
japanese: アイコンスタイル

source: Sharing Text
japanese: テキストの共有

source: Show After Content
japanese: 投票後に表示

source: Display 3, 6 or 9 Posts Grid
japanese: 3、6、または9件の投稿をグリッドに表示

source: Display Related or Random Posts
japanese: 関連投稿またはランダム投稿を表示する

source: Need more Related Posts Options?
japanese: 関連記事のオプションがもっと必要ですか?

source: Section Title
japanese: セクションのタイトル

source: Enable Related Posts
japanese: 関連する記事を有効化

source: Custom Navigation Labels
japanese: カスタムナビゲーションラベル

source: Custom Navigation Icons
japanese: カスタムナビゲーションアイコン

source: 8 Different Navigation Styles
japanese: 8つの異なるナビゲーションスタイル

source: Need more Post Navigation Options?
japanese: さらに投稿ナビゲーション オプションが必要ですか?

source: Show Dividers
japanese: 区切り線を表示

source: Style 2
japanese: スタイル 2

source: Navigation Style
japanese: ナビゲーションスタイル

source: Enable Navigation
japanese: ナビゲーションを有効にする

source: Show Post Views
japanese: 投稿ビューを表示

source: Show Reading Time
japanese: 読書時間を表示する

source: 8 Different Header Layouts
japanese: 8つの異なるヘッダーレイアウト

source: Need more Post Header Options?
japanese: もっと多くの投稿ヘッダーオプションが必要ですか?

source: Show Time
japanese: 時刻を表示

source: Show Comments
japanese: コメントを表示

source: Avatar Size
japanese: アバターのサイズ

source: Show Avatar
japanese: アバターを表示

source: Show Author
japanese: 投稿者を表示

source: Post Meta
japanese: 投稿のメタ情報

source: Show Categories
japanese: カテゴリーを表示

source: Show Breadcrumbs
japanese: パンくずリストを表示します

source: Style 2 (No Media)
japanese: スタイル 2 (メディアなし)

source: Post Header Layout Preset
japanese: 投稿ヘッダーレイアウトプリセット

source: Custom Font Size
japanese: カスタムフォントサイズ

source: Custom Text Color
japanese: カスタムテキストカラー

source: Newsletter (Subscription) Form
japanese: ニュースレター（購読）フォーム

source: Table of Contents (Auto-Generate)
japanese: 目次（自動生成）

source: Need more Single Content Options?
japanese: より多くの単一コンテンツ オプションが必要ですか?

source: Enable Underline Links
japanese: 下線リンクを有効にする

source: Author Avatar Border Radius
japanese: 著者アバターの境界線の半径

source: Custom Author Avatar Size
japanese: カスタム著者アバターサイズ

source: 5 Different Author Box Styles
japanese: 5つの異なる著者ボックススタイル

source: Need more Author Box Options?
japanese: さらに著者ボックスのオプションが必要ですか?

source: Margin
japanese: マージン

source: Padding
japanese: パディング

source: Show Section Divider
japanese: セクション区切り線を表示

source: Enable Author Box
japanese: 著者ボックスを有効にする

source: More is coming soon...
japanese: すぐにさらに追加されます...

source: Auto Load Next Posts
japanese: 次の投稿を自動読み込み

source: Progress Bar Height
japanese: プログレスバーの高さ

source: Progress Bar Color
japanese: プログレスバーの色

source: Need more Advanced Options?
japanese: さらに詳細なオプションが必要ですか?

source: Enable Progress Bar
japanese: プログレスバーを有効にする

source: Reading Progress Bar
japanese: 読み取り進捗バー

source: Custom Navigation Arrows
japanese: カスタムナビゲーション矢印

source: Slider Autoplay on Load
japanese: 読み込み時にスライダーを自動再生

source: Unlimited Number of Posts
japanese: アーカイブ数に制限なし

source: Order: Modified, Popular, Random...
japanese: 順序: 変更済み、人気順、ランダム...

source: Choose 1, 2, 3, or 4 Columns
japanese: 1、2、3、または4列を選択してください

source: Need more Posts Slider Options?
japanese: もっと多くの投稿共有オプションが必要ですか?

source: Time Ago
japanese: 時間経過

source: WordPress Default
japanese: WordPress デフォルト

source: Date Format
japanese: 日付フォーマット

source: Elements
japanese: 要素

source: Show Arrows
japanese: 矢印を表示

source: Navigation
japanese: ナビゲーション

source: Tags
japanese: タグ

source: Categories
japanese: カテゴリー

source: Order by
japanese: 並び順

source: Query
japanese: クエリ

source: Please Note: Posts Slider will only be displayed on the blog page if Settings > Reading > "Front page displays" is set to "A static page".
japanese: 注意: 投稿スライダーは、[設定] > [表示] > [フロント ページの表示] が [静的ページ] に設定されている場合にのみブログ ページに表示されます。

source: Enable this Section
japanese: このセクションを有効化

source: And much more....
japanese: その他色々

source: Custom Read More Text
japanese: カスタムRead Moreテキスト

source: Custom Excerpt Letter Count
japanese: カスタム抜粋文字数

source: Show Author Avatar
japanese: 作成者アバターを表示する

source: Date Format: Last Updated
japanese: 日付形式: 最終更新日

source: Grid Layout: 1, 2, 3 Columns
japanese: グリッドレイアウト: 1、2、3 列

source: Need more Blog Feed Options?
japanese: さらに詳細なオプションが必要ですか?

source: Image links to Single Page
japanese: 単一ページへの画像リンク

source: Title Letter Count
japanese: 投稿タイトルの文字数

source: Title Tag
japanese: タイトルタグ

source: Important Upgrade Notice:
japanese: 重要なアップグレードのお知らせ:

source: Error
japanese: エラー

source: You do not have permission to install plugin updates
japanese: プラグインを更新する権限がありません

source: Update now.
japanese: 今すぐ更新

source: %1$sView version %2$s details%3$s or %4$supdate now%5$s.
japanese: %1$sバージョン %2$s の詳細 %3$s を表示するか%4$s今すぐ更新%5$s。

source: %1$sView version %2$s details%3$s.
japanese: %1$sバージョン %2$s の詳細 %3$s を表示します。

source: Contact your network administrator to install the update.
japanese: ネットワーク管理者に連絡して、アップデートをインストールしてください。

source: There is a new version of %1$s available.
japanese: 利用可能な %1$s の新しいバージョンがあります。

source: Settings
japanese: 設定

source: The #1 Customizer Toolkit for WordPress Theme Developers.
japanese: WordPress テーマ開発者向けの No.1 カスタマイザー ツールキット。

source: The following article provides a detailed explanation of the Clear Font Cache option in Kirki.
japanese: 次の記事では、Kirki のフォント キャッシュをクリアするオプションについて詳しく説明します。

source: For more information, please refer to your theme's documentation.
japanese: 詳細については、テーマのドキュメントを参照してください。

source: It provides advanced customization options within the WordPress Customizer, allowing you to easily modify the appearance of your site.
japanese: WordPress カスタマイザー内で高度なカスタマイズオプションを提供し、サイトの外観を簡単に変更できるようにします。

source: Kirki is a key component of the WordPress theme you have installed.
japanese: Kirki はあなたが WordPress テーマにインストールした重要な要素です。

source: Why do I see this?
japanese: これが必要な理由は何ですか ?

source: Clear Cache
japanese: キャッシュをクリア

source: This is safe to do on production sites.
japanese: 本番環境でも安全に実行できます。

source: If Google Fonts selected in the Customizer are not displayed correctly, please try clearing the font cache.
japanese: もしカスタマイザーで選択された Google Fonts が正常に表示されていない場合、フォントキャッシュの消去を試みてください。

source: In order to achieve GDPR-compliance, Kirki stores Google Fonts locally on your server.
japanese: GDPR 遵守を達成するために、Kirki は Google Fonts を使用しているサーバーにローカルに保存します。

source: Clear Font Cache
japanese: フォントキャッシュを消去

source: Kirki
japanese: キルキ

source: Kirki Customizer Framework
japanese: Kirkiカスタマイザーフレームワーク

source: Discount notice has been dismissed
japanese: 割引通知が却下されました

source: You don't have capability to run this action
japanese: この操作を実行する権限がありません

source: Invalid nonce
japanese: 無効な nonce。

source: Customizing &#9656; %s
japanese: カスタマイズ &#9656; %s

source: Customizing
japanese: カスタマイズ中

source: Google Fonts
japanese: Googleフォント

source: Standard Fonts
japanese: 標準フォント

source: Defaults
japanese: デフォルト

source: Margin Bottom
japanese: 下マージン

source: Margin Top
japanese: 上マージン

source: Wavy
japanese: 波線

source: Solid
japanese: 直線

source: Overline
japanese: オーバーライン

source: Line Through
japanese: 取り消し線

source: Underline
japanese: 下線

source: Text Decoration
japanese: テキスト装飾

source: Lowercase
japanese: 小文字

source: Uppercase
japanese: 大文字

source: Capitalize
japanese: 単語の先頭文字を大文字で表示

source: None
japanese: なし

source: Text Transform
japanese: テキスト変換

source: Justify
japanese: 両端揃え

source: Initial
japanese: 初期値

source: Text Align
japanese: テキストの配置

source: Font Variant
japanese: フォントバリエーション

source: Font Family
japanese: フォントファミリー

source: 900 Italic
japanese: 900斜体

source: 800 Italic
japanese: 800斜体

source: 600 Italic
japanese: 600斜体

source: 500 Italic
japanese: 500斜体

source: 300 Italic
japanese: 300斜体

source: 200 Italic
japanese: 200斜体

source: 700 Italic
japanese: 700斜体

source: Italic
japanese: イタリック

source: Regular
japanese: レギュラー

source: Height
japanese: 高さ

source: Width
japanese: 幅

source: Size
japanese: サイズ

source: Center
japanese: 中央

source: Right
japanese: 右

source: Left
japanese: 左

source: Bottom
japanese: 下

source: Top
japanese: 上

source: Word Spacing
japanese: 文字間隔

source: Letter Spacing
japanese: 文字間隔

source: Font Style
japanese: フォントスタイル

source: Line Height
japanese: 行間

source: Font Weight
japanese: フォントの太さ

source: Font Size
japanese: フォントサイズ

source: Fixed
japanese: 固定(Fixed)

source: Scroll
japanese: スクロール

source: Background Attachment
japanese: 背景配置

source: Auto
japanese: 自動

source: Contain
japanese: 画像全体を表示

source: Cover
japanese: カバー

source: Background Size
japanese: 背景サイズ

source: Right Bottom
japanese: 右下

source: Right Center
japanese: 右中央

source: Right Top
japanese: 右上

source: Center Bottom
japanese: 中央下

source: Center Center
japanese: 中央中央

source: Center Top
japanese: 中央上

source: Left Bottom
japanese: 左下

source: Left Center
japanese: 左中央

source: Left Top
japanese: 左上

source: Background Position
japanese: 背景位置

source: Repeat Vertically
japanese: 縦に繰り返し

source: Repeat Horizontally
japanese: 横に繰り返し

source: Repeat All
japanese: すべてを繰り返し

source: No Repeat
japanese: 繰り返さない

source: Background Repeat
japanese: 背景の繰り返し

source: Background Image
japanese: 背景画像

source: Gradient Angle
japanese: グラデーションの角度

source: End Color Position
japanese: 終了色の位置

source: Sart Color Position
japanese: サートカラーポジション

source: End Color
japanese: 終了色

source: Start Color
japanese: 開始色

source: Background Color
japanese: 背景色

source: Manage Right Sidebar Widgets
japanese: 右サイドバーウィジェットの管理

source: Manage Left Sidebar Widgets
japanese: 左サイドバーウィジェットの管理

source: Manage Content Widgets
japanese: チャットウィジェットの管理

source: Edit Options
japanese: オプションを編集

source: Change File
japanese: ファイルを変更する

source: Add File
japanese: ファイルを追加

source: No File Selected
japanese: ファイルが選択されていません

source: Change Image
japanese: 画像変更

source: Add Image
japanese: 画像を追加

source: No Image Selected
japanese: イメージ未選択

source: Limit: %s rows
japanese: 制限：%s 行

source: Select a Page
japanese: ページを選択

source: Add new %s
japanese: 新規追加 %s

source: row
japanese: 行

source: You can only select %s items
japanese: 選ぶことのできるアイテムは %s までです

source: Select...
japanese: 選択…

source: Choose image
japanese: 画像を選択

source: Change image
japanese: 画像変更

source: Select image
japanese: 画像を選択

source: Default
japanese: デフォルト

source: Remove
japanese: 削除

source: No image selected
japanese: 画像が選択されていません

source: Invalid Value
japanese: 無効な値

source: Miscelaneous
japanese: その他

source: Notifications
japanese: 通知

source: Widgets
japanese: ウィジェット

source: Taxonomies
japanese: タクソノミー

source: Products
japanese: 商品

source: Social
japanese: ソーシャル

source: Sorting
japanese: 並び替え

source: Posts
japanese: 投稿

source: Image Editing
japanese: 画像編集

source: Media
japanese: メディア

source: Post Formats
japanese: 投稿フォーマット

source: Welcome Screen
japanese: ウェルカム画面

source: Admin Menu
japanese: 管理メニューに固定するフォームを設定する

source: Image
japanese: 画像

source: Gradient
japanese: グラデーション

source: Color
japanese: 色

source: Off
japanese: オフ

source: On
japanese: オン

source: Kirki fields should not be added on customize_register. Please add them directly, or on init.
japanese: Kirki フィールドは customize_register に追加しないでください。直接、または init に追加してください。

source: Don't show this again
japanese: 次回から表示しない

source: Install Plugin
japanese: プラグインをインストール

source: Your theme uses a Font Awesome field for icons. To avoid issues with missing icons on your frontend we recommend you install the official Font Awesome plugin.
japanese: テーマでは、アイコンにFontAwesomeフィールドを使用しています。 フロントエンドにアイコンがないという問題を回避するために、公式のFontAwesomeプラグインをインストールすることをお勧めします。

source: We detected you're using Kirki\Compatibility\Init::get_variables(). Please use \Kirki\Util\Util::get_variables() instead.
japanese: Kirki\Compatibility\Init::get_variables() を使用していることが検出されました。代わりに \Kirki\Util\Util::get_variables() を使用してください。

source: "output" invalid format in field %s. The "output" argument should be defined as an array of arrays.
japanese: フィールド %s 内の無効な形式を "出力" します。"Output" 引数は配列の配列として定義する必要があります。

source: "partial_refresh" invalid entry in field %s
japanese: "partial_refresh" フィールド %s に無効なエントリ

source: Config not defined for field %1$s - See %2$s for details on how to properly add fields.
japanese: フィールド%1$s の構成が定義されていません: フィールドを正しく追加する方法の詳細については、%2$s を参照してください。

source: Typo found in field %s - setting instead of settings.
japanese: フィールド %s-設定に入力ミスが見つかりました。

source: %1$s or %2$s
japanese: %2$s に %1$s より

source: Site Icons are what you see in browser tabs, bookmark bars, and within the WordPress mobile apps. Upload one here! Site Icons should be square and at least 512 × 512 pixels.
japanese: サイトアイコンは、ブラウザのタブ、ブックマークバー、およびWordPressモバイルアプリ内に表示されるものです。ここに1つアップロードしてください! サイト アイコンは正方形で、少なくとも 512 × 512 ピクセルである必要があります。

source: Note: Type %1$s in the %2$s to find all available widgets for the News Magazine X theme.
japanese: 注: News Magazine X テーマで利用可能なすべてのウィジェットを検索するには、%2$s に %1$s と入力します。

source: Upgrade to Pro.
japanese: Pro版にアップグレード

source: Options?
japanese: オプションは？

source: Need more
japanese: もっと必要

source: Showing %s results for your search
japanese: 検索の結果 %s 件を表示しています

source: Search Results for: %s
japanese: 「%s」の検索結果

source: Sub Categories:
japanese: サブカテゴリー

source: Browsing Tag:&nbsp;
japanese: 閲覧タグ:&nbsp;

source: Print Article
japanese: 記事を印刷

source: Copied!
japanese: コピーしました!

source: Copy Link
japanese: リンクをコピー

source: Email
japanese: メールアドレス

source: I found this article interesting and thought of sharing it with you. Check it out: %s
japanese: この記事は興味深いと思ったので、あなたと共有しようと思いました。ぜひご覧ください: %s

source: &nbsp;Views
japanese: &nbsp;表示

source: Add Widgets
japanese: ウィジェットを追加

source: Set up menu
japanese: セットアップメニュー

source: Click to edit this element.
japanese: クリックすると、この要素を編集できます。

source: Text
japanese: テキスト

source: Accent
japanese: アクセント

source: Installing Starter Templates
japanese: AI スターターテンプレートをインストール

source: Cheatin&#8217; huh?
japanese: 間違えましたか ?

source: I want to build this website from scratch
japanese: このウェブサイトを一から作り上げたい

source: Get started with Starter Templates
japanese: スターターテンプレートを使い始める

source: To fully enjoy the best features of our theme, click the button below to install the Theme Core plugin. This plugin allows you to import Starter Semplates with a single click.
japanese: 当社のテーマの最高の機能を十分に活用するには、下のボタンをクリックして Theme Core プラグインをインストールしてください。このプラグインを使用すると、1 回のクリックでスターター テンプレートをインポートできます。

source: Build your website with News Magazine X!
japanese: News Magazine X でウェブサイトを構築しましょう!

source: Welcome %1$s!
japanese: ようこそ、%1$sさん !

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
japanese: アクションは失敗しました。 ページを更新して再試行してください。

source: NO, not good enough!
japanese: いいえ、十分ではありません

source: I need support
japanese: サポートが必要です

source: Maybe later
japanese: たぶん後で

source: I already did!
japanese: 私はすでにやった!

source: OK, you deserve it!
japanese: 了解です。その価値があります

source: Thank you for choosing the %1$s %2$s %3$s theme! We hope you're enjoying it so far. Your feedback means the world to us so please take a moment to leave a nice review. It helps us grow and inspires us to do even better!
japanese: %1$s %2$s %3$s テーマをお選びいただきありがとうございます。 これまで楽しんでいただけたなら幸いです。 皆様からのフィードバックは私たちにとって非常に重要な意味を持ちますので、ぜひ良いレビューを残してください。 皆様のフィードバックは私たちの成長に役立ち、さらに良いものを作るための刺激になります。

source: Thank you for using %s Theme!
japanese: %s テーマをご利用いただきありがとうございます。

source: Contact Support →
japanese: サポートに問い合わせる→

source: If you have any questions or need help, please feel free to contact us.
japanese: ご質問やご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。

source: Leave a Review →
japanese: レビューを残す →

source: We'd love your feedback! Please take a moment to review the theme and share your thoughts.
japanese: 皆様のフィードバックをお待ちしております。ぜひテーマをご確認いただき、ご意見をお聞かせください。

source: 5 Stars
japanese: 評価5

source: Review
japanese: レビュー

source: View Starter Templates →
japanese: スターターテンプレートを見る →

source: With just one click, select the demo that suits your needs, import it, and customize it to match your personal style!
japanese: ワンクリックで、ニーズに合ったデモを選択し、インポートして、個人のスタイルに合わせてカスタマイズできます。

source: Sticky Header
japanese: 固定ヘッダー

source: Spacing
japanese: スペース

source: Documentation
japanese: ドキュメント

source: Menus
japanese: メニュー

source: Blog Options
japanese: ブログオプション

source: Front Page
japanese: フロントページ

source: Layout
japanese: レイアウト

source: Colors
japanese: 色

source: Footer Builder
japanese: フッター ビルダー ページ

source: Header Builder
japanese: ヘッダー ビルダー

source: Customize
japanese: カスタマイズ

source: Site Identity
japanese: サイト基本情報

source: Go to Customizer
japanese: カスタマイザーに移動

source: Quick Settings
japanese: クイック設定

source: Start Customizing
japanese: カスタマイジングの開始

source: Experience the ultimate magazine-themed website building journey! Enjoy exploring all the settings and features to get started effortlessly.
japanese: 究極の雑誌をテーマにしたウェブサイト構築の旅を体験してください。すべての設定と機能を調べて、簡単に始めてください。

source: FREE
japanese: 無料

source: Welcome to
japanese: ようこそ

source: Hello
japanese: こんにちは

source: Install Starter Templates
japanese: スターターテンプレートのインストール

source: Upgrade to Pro
japanese: Proバージョンにアップグレード

source: Typography
japanese: タイポグラフィ

source: All Features
japanese: 仕様一覧

source: Limited Features
japanese: 制限された機能

source: Advanced color and background customization options.
japanese: 高度な色と背景のカスタマイズ オプション。

source: Colors and Backgrounds
japanese: 色と背景

source: Sidebar Designing Styles
japanese: サイドバーのデザインスタイル

source: Get instant access to the latest pro features and updates.
japanese: 最新のプロ機能とアップデートにすぐにアクセスできます。

source: Access To Pro Updates
japanese: プロアップデートをアクセス

source: Get premium customer support 24/7 with our dedicated team.
japanese: 弊社の専任チームによる 24 時間 365 日のプレミアム カスタマー サポートをご利用いただけます。

source: 24/7 Premium Support
japanese: 二十四時間のプレミアムサポート

source: Pro
japanese: プロ版

source: Free
japanese: 無料

source: Features
japanese: 特徴

source: Free vs Pro Features
japanese: 無料版とプロ版の機能

source: Unlock Pro Features
japanese: PRO 機能のロックを解除する

source: Free vs Pro
japanese: 無料版とプロ版の違い

source: Support
japanese: サポート

source: Starter Templates
japanese: スターターテンプレート

source: Welcome
japanese: ようこそ

source: Post Author
japanese: 投稿者

source: Post ID
japanese: 投稿 ID

source: Post Title
japanese: 投稿タイトル

source: Published Date
japanese: 公開日

source: Span
japanese: スパン

source: Widgets Area 4
japanese: ウィジェットエリア3

source: Widgets Area 3
japanese: ウィジェットエリア3

source: Widgets Area 2
japanese: ウィジェットエリア2

source: Widgets Area 1
japanese: ウィジェットエリア1

source: Custom HTML 2
japanese: カスタム HTML:

source: Custom HTML 1
japanese: カスタム HTML 1

source: Footer Menu
japanese: フッターメニュー

source: Logo
japanese: ロゴ

source: Dark Mode Switcher
japanese: ダークモードスイッチャー

source: Random Post
japanese: ランダム記事

source: Off-Canvas
japanese: キャンバス外

source: Search
japanese: 検索

source: Social Icons
japanese: ソーシャルアイコン

source: News Ticker
japanese: ニュースティッカー

source: Date and Time
japanese: 日時

source: Secondary Menu
japanese: サブメニュー

source: Primary Menu
japanese: メインメニュー

source: Logo / Site Title
japanese: ロゴ/サイトタイトル

source: Design
japanese: デザイン

source: General
japanese: 一般

source: Nothing Found.
japanese: なにも見つかりませんでした

source: View all results
japanese: 全ての検索結果を表示

source: Skip to content
japanese: コンテンツへスキップ

source: Your comment is awaiting moderation.
japanese: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: Reply
japanese: 返信

source: [Edit]
japanese: [編集]

source: &nbsp;at&nbsp;
japanese: &nbsp;|&nbsp;

source: Pingback:
japanese: ピンバック：

source: Post Comment
japanese: コメントを投稿

source: Comment
japanese: コメント

source: Leave a Reply
japanese: コメントを残す

source: Newer Comments
japanese: 新しいコメント

source: Older Comments
japanese: 古いコメント

source: % Comments
japanese: % 件のコメント

source: One Comment
japanese: 1件のコメント

source: 0 Comments
japanese: コメント 0件

source: It seems we can't find what you're looking for. Perhaps searching can help.
japanese: 申し訳ございませんが、我々はあなたが探しているページを見つけることができません。

source: Page Not Found
japanese: お探しのページが見つかりません。

source: WP Royal Themes
japanese: WP ロイヤルテーマ
